problemáticas de negócio:

quais são meus clientes regulares (que compram pelo menos uma vez por mês)?
quais são meus clientes que merecem atenção (60 dias ou próximo sem compras)?
quais são meus clientes que precisamos tomar uma ação? (clientes com 90+ dias sem compra)
quais são meus clientes que podemos dar um tratamento diferenciado? (clientes com bons números de vendas e ticket médio alto)
quanto estou deixando de faturar quando não vendo para os clientes inativos (90+ dias sem compra)?
quais são nossos produtos mais vendidos?
quais são nossos produtos menos vendidos e quais podemos tirar do catálogo?
quais são meus vendedores que conseguem vender para cada cliente da base pelo menos um mês?
quais são meus vendedores que estão com mais clientes com mais de 60+ dias sem compra? (dar puxão de orelha nesse cara)
quais municípios estão com pouco volume de venda?
quais rotas estão trazendo prejuízo (pouco volume, pouco faturamento e baixo ticket médio)?
quais são as rotas e vendedores com maiores índices de devoluções?
quais são os principais motivos que estão impactando no número de devoluções?
onde existe sanozalidade no meu negócio?
qual período devo me preparar para comprar mais insumos e aumentar a produção para atender todas as demandas?
qual período tenho pico de vendas?
qual período começa a queda nas vendas?
em quais meses preciso me preparar para enfrentar queda nas vendas (época que ninguém compra produtos gelados)?
existem produtos que pesam mais e pesam menos nas minhas vendas?
onde devo focar no período de queda de vendas?
quais supervisores estão com altos números de clientes com + de 60 dias sem compra em suas rotas?
